Đề tài: Website đặt phòng khách sạn trực tuyến
Yêu cầu về phía khách hàng: Tham khảo http://agoda.com/
  - Mô tả: Xây dựng trang web phục vụ cho 1 khách sạn cao cấp, cho phép khác hàng đặt phòng, phía khách sạn thì cho phép quản lý phòng và quản lý đặt phòng...
  - Các chức năng:
      + Tương tự như trang đặt vé máy bay, thực hiện các chức năng cho phép khách hàng đặt phòng của 1 khách sạn:
      + Chọn ngày và chọn số phòng cần đặt.
      + Kết quả tìm kiếm hiển thị nhiều loại phòng khác nhau, mỗi phòng có đặc điểm và giá khác nhau
      + Cho phép chọn thêm các dịch vụ ăn sáng, đưa đón sân bay
      + Khách hàng có thể đặt phòng mà không cần đăng nhập (giống đề tài đặt vé máy bay).
      + Khách hàng được coi lại thông tin đặt phòng. (giống đề tài đặt vé máy bay)
      + Khách hàng đăng nhập được chỉnh sửa thông tin cá nhân để tự động điền vào form mỗi khi đặt vé.
Yêu cầu về phía admin: 
  - Quản lý thông tin các phòng của ks.
  - Quản lý danh sách khách hàng
  - Quản lý lịch sử đặt phòng
  - Thông kê thu nhập, đặt phòng...
